# Gameplay/ Level Design
## Items:
- **Feder**: durch das Item "Feder" kann man für 20 Sekunden (durch Drücken der Leertaste) über Hindernisse springen
- **Nitro**: durch das Item "Nitro" kann man für 7 Sekunden einen Boost von 30% aktivieren. Starten und Abbrechen kann man diesen durch Drücken der Leertaste
- **Speer**: durch das Item "Speer" kann man fünf Speere schießen, die nur gerade aus fliegen. Wenn ein Speer ein gegnerisches Auto berührt, wird dessen Geschwindigkeit für 5 Sekunden um 20 Prozent ausgebremst. (Falls zwei Speere auf das Auto treffen, wird diese Zeit nicht summiert)
- **Schild**: durch das Item "Schild" kann man für 20 Sekunden von nichts getroffen werden (allerdings kann man nicht durch stehende Blöcke auf der Karte fahren). Eingesetzt wird dieses Item, sobald man das Item einsammelt.
- **Laser**: durch das Item "Laser" kann man für 10 Sekunden sekündlich einen Laser aus dem Auto (durch Drücken der Leertaste) schießen. Wenn der Laser ein Auto trifft, so wird das Item des Gegners weggenommen. Die 10 Sekunden zählen ab dem Zeitpunkt, bei dem man das Item einsammelt.
- **Stern**: durch das Item "Stern" kann man für 8 Sekunden Gegner ausbremsen und das eigene Auto verschnellern, indem man gegen sie fährt (sie berührt). Die Geschwindigkeit des gegnerischen Autos wird für 5 Sekunden um 15 Prozent verringert, die Geschwindigkeit des eigenen Autos wird für 5 Sekunden um 10 Prozent erhöht.
- **Münze**: Münzen liegen verteilt auf der Strecke rum und werden im Gegensatz zu den anderen Items nicht regeneriert. Sobald man über eine Münze fährt, verschnellert sich das Auto bis zum Ende um 1 Prozent. Man kann höchstens 5 Münzen aufsammeln.

## Autos:
- **Kart**: Das Kart Auto ist sehr wendig (man kann besser driften), hat dafür aber nur 98% der Geschwindigkeit eines durchschnittlichen Autos. Dadurch dass das Auto sehr klein ist, kann es allerdings auch einfacher durch Lücken fahren. Die Beschleunigung liegt bei 102% der Beschleunigung eines durchschnittlichen Autos
- **Raketen-Auto**: Das Raketen-Auto ist eines der schnellsten Autos. Es fährt durchgehend 102% der Geschwindigkeit eines durchschnittlichen Autos, ist dafür aber nicht sehr wendig. Des Weiteren ist das Raketenauto sehr groß und es ist dadurch schwieriger, in Kurven zu fahren.  Die Beschleunigung liegt bei 100% der Beschleunigung eines durchschnittlichen Autos
- **Nitro-Auto**: Das Nitro Auto fährt durchgehend 99,5% der Geschwindigkeit eines durchschnittlichen Autos, ist durchschnittlich wendig, hat aber einen großen Vorteil: Nach jeder gefahrenen Runde wird automatisch ein Boost eingesetzt, der das Auto für 7 Sekunden um 20% beschleunigt.  Die Beschleunigung liegt bei 101% der Beschleunigung eines durchschnittlichen Autos
- **Das Standard-Auto**: Das Standard-Auto, ist genauso standart, wie es der Name schon sagt: Es fährt durchgehend 100% der Geschwindigkeit eines durchschnittlichen Autos, es ist durchschnittlich wendig und es hat keine weiteren Vorteile. Die Beschleunigung liegt bei 100%  der Beschleunigung eines durchschnittlichen Autos
- **Der Endgegner**: Das Endgegner-Auto ist vor allem für die Leute, die Gerne anderen auf die Nerven gehen. Es fährt 99% der Geschwindigkeit eines durchschnittlichen Autos, ist durchschnittlich wendig, bekommt aber pro gefahrene Runde fünf Speere, die er auf Gegner werfen kann. Sobald die neue Runde anfängt wird auch für 5 Sekunden ein "Stern-Item" automatisch eingesetzt. Die Beschleunigung liegt bei 97%  der Beschleunigung eines durchschnittlichen Autos

## Hindernisse:
- **fallende Blöcke**: diese Blöcke sind anfangs über der Rennstrecke. Sobald ein Spieler kurz vor dem Block fährt, fällt dieser runter. Wenn der Block auf einen Spieler fällt, wird dessen Auto für 5 Sekunden um 20% verlangsamt.
- **Laseranlagen**: Es gibt auf der Strecke verteilte Laseranlagen, die jede 5 Sekunden einen Laser schießen. Falls man in solch einen Laser fährt, wird man für 5 Sekunden um 10% verlangsamt und verliert sein Item, falls man eins in seinem Inventar hat.
- **Blöcke**: Manchmal stehen auch einfach nur normale Neon-Blöcke auf dem Boden. Diese muss man einfach nur umfahren.